Chị An Nhiên đến rồi.
Bếp trưởng của chúng ta vừa ra ngoài.
Không sao.
Tôi đến đợi một người bạn.
Vậy anh ngồi một lát.
Anh rót cho em cốc cà phê.
Louis.
Sao lại đến tìm tôi?
Có chuyện gì gấp sao?
Lời hứa bán hàng Thất Tịch đã thực hiện rồi.
Nửa năm nay cửa hàng cũng đã có lợi nhuận.
Là nhà đầu tư thiên sứ của tôi,
tôi rất cảm kích quyết định ban đầu của cô.
Nhưng mà...
Sao nghe có vẻ vẫn còn nhưng mà.
Nhưng trải qua nửa năm phối hợp,
tôi phát hiện ý tưởng thương hiệu của chúng tôi
không phù hợp.
Không phải là vì Hạ An Nhiên chứ?
Chuyện này cô ấy có biết không?
Không phải vì cô ấy.
Nếu anh đồng ý hủy hợp đồng,
thì việc tiêu thụ Thất Tịch năm nay
anh sẽ đưa hết cho em.
Tôi giúp cậu tính vậy.
Anh không thiệt đâu.
Louis.
Tiền vi phạm hợp đồng.
Tôi nghĩ chắc anh cũng biết rõ.
Tôi cho anh thêm 5 phút để suy nghĩ.
Nếu anh đổi ý,
tôi sẽ coi như không nghe thấy gì cả.
Chị An Nhiên.
Vừa nhìn thấy Louis
Đến phòng họp tìm Amanda
Được, tôi biết rồi
Bếp trưởng, anh sao vậy?
Hạ An Nhiên đâu?
Chị An Nhiên ngồi đó lâu lắm rồi.
Vừa đi.
Không phải cô ấy đến tìm tôi sao?
Cô ấy đến gặp một người đàn ông.
Tôi rất thân với ông chủ phòng triển lãm này.
Nếu anh nhìn thấy bức tranh phù hợp,
tôi sẽ bảo cô ấy giảm giá cho anh.
Được.
Vậy em đi xem.
Nhanh vậy đã vào trạng thái làm việc rồi.
Người trưởng thành không cần thích ứng nhất.
chính là thích ứng.
Tôi thấy cậu
đang tìm khách hàng khác để tìm đường khác.
Bạn nhỏ nói,
Đổi góc độ mà nghĩ.
Có lẽ có cách khác.
Bạn nhỏ đã liên lạc với em chưa?
Chỉ gửi tin nhắn cho tôi.
nói đừng nhớ.
Anh ấy không gọi cho em.
Anh gọi cho anh ấy đi.
Tôi...
Anh cứ lo cho bản thân mình đi.
Tôi còn phải đi gặp khách hàng.
Hai người nói chuyện đi.
Bức tranh hình ảnh lần trước tôi đã đóng xong rồi.
Nếu có thời gian thì có thể
Cô Ong.
Nào, nào, nào.
Tôi giới thiệu với anh một chút
Đây là cô Thẩm Dục
Cô Ông rất khen ngợi
rất khen ngợi.
Lần trước mua một lúc hai tấm.
Hai người nói chuyện đi.
Tôi đi chào hỏi người bạn khác
Triển lãm tranh của cô Đường
Càng ngày càng nổi tiếng rồi
Nhiếp ảnh gia lớn đừng khen tôi nữa.
Nghe danh cô Thẩm đã lâu.
Không biết có thể đặt trước
Tác phẩm tiếp theo của bộ sưu tập này.
Bức tranh này sẽ không tiếp tục nữa.
Làm cô Ông thất vọng rồi.
Tôi sẽ về Pháp ngay.
Gần đây sẽ không có tác phẩm mới nào nữa.
Sự đẹp đẽ trong tranh hãy để nó dừng lại trong tranh.
Tất cả dừng lại ở thời khắc đẹp nhất.
Cảm ơn.
Không ngờ cô Thẩm
cũng là người coi tiền như phân.
Lại chạy đến đây ngắm phong cảnh.
Em có tin trên thế giới này
có yêu từ cái nhìn đầu tiên không?
Ngay cả trên đời này có người ngoài hành tinh tôi cũng tin.
Yêu từ cái nhìn đầu tiên có gì mà không thể tin chứ?
Vậy em có tin anh yêu em từ cái nhìn đầu tiên không?
Với vẻ đẹp của tôi,
Điều này rất bình thường.
Anh cảm thấy tôi đang thấy sắc mới nổi tiếng sao?
Như vậy cũng không có gì là không đúng.
Bề ngoài là ảnh hưởng trực tiếp nhất.
Anh cũng không thể trông chờ người khác
là có thể hiểu được nội tâm của em chứ?
Hơn nữa trong ảnh hưởng chung
và Dopamine
Yêu từ cái nhìn đầu tiên chỉ cần 0.3 giây.
Chuyện này rất dễ.
Vậy nếu tôi muốn kéo dài không giới hạn
kéo dài vô hạn thì sao?
Cậu chòm sao gì?
Quen nhau lâu như vậy mới nhớ ra hỏi.
Chứng tỏ chúng ta chỉ biết bề ngoài thôi.
Song Tử.
Anh là song tử.
Tôi là xạ thủ.
Cậu đoán xem nhiệt tình của hai chúng ta
Ai sẽ biến mất trước?
Không thử làm sao biết được.
Không phải trước đây anh đã về Pháp rồi sao?
Tôi muốn đợi thêm.
Sự quý giá của thời khắc mơ mộng
nằm ở trong nháy mắt.
Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc năm mới.
Em đến không?
Được.
Nào, cạn ly.
Cạn ly.
Gia Gia.
Năm mới vui vẻ.
Quay đầu có bất ngờ.
Đủ rồi, đừng nhìn nữa.
Đợi anh ấy đến tìm em.
Làm gì vậy?
Đây là hình phạt không nghe lời anh ấy.
Bạn nhỏ không dạy thì không ngoan.
Đừng nhìn.
Chúc mừng năm mới.
Nào, cạn ly, cạn ly.
Muốn đi như vậy mà vẫn không xuất kích.
Mấy tháng nay bận rộn xoay vòng.
không phải là vì khoảnh khắc này sao?
Tôi sợ làm phiền cô ấy.
Lấy danh nghĩa tình yêu làm phiền.
đều là những phiền não hạnh phúc.
Nói nhẹ nhàng như vậy.
Giống như anh xử lý cô ấy vậy.
Cô ấy nói lúc 0 giờ
Sẽ cho tôi bất ngờ lớn
Sao Amanda lại đến đây
Tết mà
Không phải là đến tìm cậu đấy chứ?
Em thấy cái này đẹp.
Em cũng thấy vậy.
Quả nhiên là vì Hạ An Nhiên.
Cậu lại bị thần kinh gì vậy?
Lâu rồi không gặp.
Anh có việc gì không?
Không có gì thì tôi đi đây.
Anh có nhớ em không?
Không.
Alo.
An nhiên.
Chúc mừng năm mới.
Đúng lúc em đang tham gia buổi tụ tập gần anh.
Anh nói gì?
Chỗ tôi ồn quá, tôi không nghe thấy.
Em muốn...
Đợi anh kết thúc em sẽ đến tìm anh.
Anh làm gì vậy?
Trả lại cho ta.
Ngươi...
An nhiên.
Chó con cũng biết lạt mềm buộc chặt rồi.
Cũng không biết là học hư ai.
Rốt cuộc em muốn làm gì?
Anh không có gì muốn nói với em.
Anh có chuyện muốn nói với em.
Một tháng không liên lạc.
Có gì để nói chứ?
Tôi đã nói rồi.
Muốn từ một chàng trai
trở thành một người đàn ông có thể bảo vệ em.
Con đường phải đi rất xa.
Anh không cần em bảo vệ.
Hơn nữa lâu như vậy chỉ gửi một câu không cần lo lắng.
Đây chính là sự bảo vệ của em.
Cho nên bây giờ em đang giận sao?
Anh nói xong chưa?
Cậu không biết đúng không?
Lúc thằng nhóc này ở Pháp,
cho dù ở đâu,
đều là một gương mặt lạnh lùng.
Không nhìn ra.
Hoàn toàn khác với anh ấy bây giờ.
Chắc là vì
bây giờ anh ấy đã ở bên cạnh cô ấy rồi.
Anh không liên lạc với em.
Anh cũng không liên lạc với em.
Đừng liên lạc nữa.
1987654.
Tôi đã nói rồi, tôi không có gì nói với anh.
Vậy thì đừng nói nữa.
Chúc mừng năm mới.
Đây là thời khắc mơ mộng của chúng ta.
là món quà cuối cùng em tặng anh.
Gia Giai, tôi nghĩ,
hãy để mọi thứ dừng lại trong thời khắc đẹp nhất.
Tạm biệt Rio.
Ở đất nước hạnh phúc của tình yêu
Em là duy nhất của anh.
Hôm nay em hơi hoạt bát quá đấy.
Không kiềm chế được chút nào.
Tối nay nhất định sẽ xuất hiện.
trong cuộc đời tôi.
Tôi có dự cảm.
Dự cảm?
Tôi còn tưởng
anh đã trao đổi sâu sắc với cô ấy rồi.
Đừng chua nữa bảo bối.
Anh vẫn yêu em.
Nhìn bộ dạng ngũ quan của huynh nhăn nheo như một đống,
Chắc là đang nghĩ
Tối nay phải gặp được An An rồi
Nếu cô ấy còn không để ý đến tôi thì phải làm sao
Đúng không?
Tôi và cô ấy đã lâu không gặp nhau rồi.
Có phải trẻ con đâu.
Trực tiếp một chút.
Ai thèm quan tâm
những suy nghĩ vòng vo của em chứ?
Chủ yếu là tôi.
Em không biết nên nói với cô ấy thế nào
An An
Lâu rồi không gặp, An An
Nếu thực sự không được
Thì nói năm mới vui vẻ
An An
Không phải lúc nhỏ
An An qua lại An An sao
Đây không phải sở trường của em sao
Đừng thở dài.